TD sur le contrôle de version GIT

2) La commande "git status" permet de voir que le clone est à jour et qu'il n'y a pas de modifications.

3.2) la commande "git status" permet de voir les modifications qui n'ont pas encore été add et commit dans la branche concernée.
On peut donc voir où on en est de nos commit après une phase de travail ce qui est bien pratique.
Il y a un fichier qui apparait comme n'étant pas add.
3.4) On voit maintenant que le fichier a bien été add mais pas encore commit.
3.6) On voit maintenant que le fichier est bien commit et est prêt à être push.

3.8) La commande "git log --stat" permet de voir les différents commit et push des différents participants du projet et montre aussi quelques informations supplémentaires grâce à l'option --stat.

